# Huawei Techarena Challenge 2022 Submission

Команда "Why?": Тяпкин Петр, Чечеватов Роман

## Условие задачи:
Вам дан многоугольник на плоскости с n вершинами без самопересечений. 
Вам нужно найти такой набор прямоугольников, что их объединение полностью покрывает многоугольник. 
Стороны прямоугольников должны быть параллельны осям координат. Прямоугольники могут пересекаться.

Объединение прямоугольников полностью покрывает многоугольник тогда и только тогда, 
когда каждая точка многоугольника (включая внутренние точки, стороны и вершины) лежит внутри или на границе какого-либо прямоугольника.

Каждый прямоугольник из множества должен быть обработан. 
Если прямоугольник полностью лежит в многоугольнике, то он обрабатывается за 1+c1⋅Площадь, 
иначе, он обрабатывается за 1+c2⋅Площадь. 
Известно, что c1<c2.

Время обработки множества прямоугольников равно сумме времён обработки каждого прямоугольника. 
Ваша цель — найти такой набор прямоугольников, которые покрывают заданный многоугольник и минимизируют время обработки.

### Входные данные

Первая строчка каждого теста содержит одно число n
 (3≤n≤3000) — число вершин многоугольника, и два вещественных числа c1, c2 (0<c1<c2≤10) — параметры, от которых зависит время обработки.

Следующие n строк содержат по два вещественных числа, xi, yi (−1000≤xi,yi≤1000) 
— координаты i-й вершины многоугольника. 
Координаты даны с точностью до девяти знаков после запятой. 
Вершины многоугольника пронумерованы в порядке обхода по часовой или против часовой стрелки.

### Выходные данные

Первая строчка должна содержать одно число k (1≤k≤3000) — число прямоугольников в множестве.

Каждая из следующих k строк содержит четыре вещественных числа x1, y1, x2, y2 (−1000≤x1<x2≤1000; −1000≤y1<y2≤1000) — 
координаты нижнего левого и верхнего правого углов соответствующего прямоугольника.

### Система оценки
Ваше решение будет проверяться на нескольких тестах независимо. 
В каждом тесте Вы получите P баллов по формуле P=100⋅S0/S, 
где S0 представляет собой потенциальный минимальный ответ (для ограничивающего прямоугольника) 
и считается как 1+c1⋅Площадь BB и S — время обработки для Вашего ответа — Сумма по i от 1 до k cji⋅Площадь i.

Ограничивающий прямоугольник BB — наименьший прямоугольник, который содержит все точки многоугольника и имеет стороны параллельные осям координат.
